3.8双语测试版新增加内容：
1.安装及后台界面换肤，界面更美观大方。
2.增加了双语版友情链接模块和投票系统模块，标签使用可参照深喉咙官方网站标签说明。或直接参考自带模板
3.站点设置里增加了时区设置。
4：视频模块修改成flv格式。默认样式中可以自己修改播放器大小尺寸，很方便，标签调用不变。
5：flash模块增加了相关设置选项。
6：后台中增加了栏目自定义common风格选项，可以为不同的栏目定制不同内容风格页面。

温情提示：所带两个模板里，数据均可用，仅供参考！
特殊说明：由于深喉咙每个模板文件夹下的"parts"文件夹为官方默认所写，考虑到大部分对程序不是很了解的用户在遇到问题时无法自行修改"parts"模块下的相应模版文件，官方将在官网http://www.deepthroat.com.cn/html/parts/ 和论坛上http://www.shenhoulong.com/read.php?tid=6174和发布永久置顶贴公布最新parts文件夹下所有文件的下载，官方所公布的"parts"文件夹里的内容只代表官方发布的集成模块所包含的最新前台显示控制文件；第三方模块的模板文件并不在包括之内.                                                                   


中英文双语3.8测试版需要注意的使用说明：

1:实现common风格更多定义.
		在模板的cn和en文件夹下创建common文件夹。
		可以制作多个common_数字.php内容页面风格例如（common_0.php，common_1.php等等.....），放在这个文件夹里。
		去在后台为栏目选中内容页风格。呵呵，祝大家做出自己的更多风格作品！

2:友情链接模块调用：
		1：标签调用不变。
		2：模板里的index文件夹下的样式有所改变。
			图片的命名为image_linkers_数字.php。例如 image_linkers_0.php，可调用<?php echo dt_image_linkers(11,20,0) ?>。
			文字的命名为text_linkers_数字.php。例如 text_linkers_0.php，可调用<?php echo dt_text_linkers(11,20,0) ?>。
			标签详细见官方标签使用说明！
3:视频模块调用说明：
		1:视频文件现在统一设定为flv视频 ，希望大家在传视频时转化一下格式。
		2:视频的显示大小。可以在模板里的index文件夹下video（视频文件里修改），一看便知，很清楚，呵呵。。
4:flash的使用
		如今的flash前台调用，和原来完全一样。管理后台flash模块里增加一些相关的参数设置，一般为默认即可。
5:调查模块
		调查模块沿用的是深喉咙赵亮的中文3.8的版本，因此调用方式不变。
		
温情提示：别忘了中英文的频道是分离独立的，添加标签时要仔细呀，呵呵。。。
其他的和中英文3.7的使用没有区别，新朋友想详细了解更多制作模板的使用，
可以参看这篇文章：http://www.shenhoulong.net/thread-6891-1-1.html  （Deepthroat V3.7中英文测试版 程序简单模版快速制作教程）
，呵呵......

深喉咙官方说明
2009.02.14